O que é essa foto?!
De todas as coisas ridículas...!
Pensei que tínhamos dito a ele
para remover o maldito "D."!
Não, senhor, não fomos informados sobre isso!
Recebemos as fotos
de Guernica-sama do CP-0.
Vocês vão
reimprimi-las, imediatamente!
Me ouviram? Essa bobagem não
será lançada para o mundo!
Mas senhor, não conseguimos
entrar em contato com a gráfica...
Inúteis, todos eles!
Temos que parar a distribuição, de alguma forma!
O que é isso?
Essa figura mística...!
Entreguem! Entreguem!
Entreguem todas as
cópias, meus funcionários!
A Cipher Pol se infiltrou em Wano, e
ninguém teve notícias deles desde então!
A transmissão final deles foi:
"É o navio da Big Mom!"
Não vou deixar que encubram isso!
Os tempos estão mudando, e é
quando a verdade é mais interessante
Não há nada como um bom
e velho entretenimento ao vivo!
O-O que?!
É uma edição especial!
Um incidente?!
Ei, olhem isso!
“Os Yonkous Kaidou e
Big Mom, Derrotados!”
Em um piscar de olhos,
a notícia massiva se espalhou pelo mundo.
Quanto ao trio de capitães
piratas que derrubou os dois Yonkous...
...que dominaram os mares por décadas...
O Governo colocou uma recompensa exorbitante de
três bilhões de berries em cada um deles!
Três bilhões de berries?!
Chefe!
Uau, Capitão!
Ei! Deixa eu ver
mais de perto!
Leia aqui.
Não é possível!
Inacreditável!
Epa, Chefe?!
Para onde o Kid vai agora?
E com essa cara estranha...
Provavelmente para a Capital das Flores.
Temos um novo Yonkou, hein?
Não é à toa que eles os escolheram...
Ei, pessoal! Ouvi dizer que estão
fazendo uma festa na capital hoje.
Vamos nos juntar!
Sim!
Bem a tempo!
Temos que comemorar!
Vamos enlouquecer!
Viva! Festival, festival!
Estamos animados!
E lá vai a encrenca, de novo...
Adicione cogumelos e pétalas
de crisântemo à sopa.
Um prato de tofu gisei.
Uma tigela de raízes de lótus em forma de flor.
Uma pequena tigela de vegetais em conserva...
Não podemos deixar que nada
de ruim aconteça com nossos valiosos convidados.
Então nós moemos tudo uma vez,
aquecemos e remodelamos,
e então testamos para veneno três vezes...
E agora, minhas habilidades
estão em plena exibição hoje!
Por favor, saboreiem nossa
culinária tradicional, digna do próprio Shogun!
Ah, o que é
isso? M-Mas por quê?!
Nenhum deles conseguiu esperar as duas
horas para que os pratos ficassem prontos.
Ainda assim, tudo parece tão
delicioso! Agradeço a consideração!
Está bem animado lá
fora, não acha?
Festival, festival!
Vamos brincar até cair!
É!
Tem bananas de
chocolate e yakisoba!
Takoyaki e lula grelhada!
Algodão-doce também!
Isso é o melhor!
Hoje é tudo por conta da casa!
Por conta da casa!
Essa é a minha primeira
vez em um festival! Que divertido!
Tem tanta coisa gostosa, não
consigo decidir o que vou comer em seguida!
Ei, vocês dois!
O que são essas coisas?
São maçãs do amor!
É praticamente uma joia!
Lindo!
Doce e
azedo! Sabores maravilhosos!
Qualquer outra fruta
não teria um gosto tão bom!
O que estamos
esperando?! Vamos comer!
Tão bom!
Já que vocês sabem tanto,
me falem de quaisquer
barracas que não sejam de comida também!
Tudo bem, deixa comigo!
Quando você está cheio,
você só tem que ir...
Gomu Gomu no... Tiro ao Alvo!
Ah, é!
Acertei em cheio!
Você é engraçado, Luffy!
Luffy, você não deveria
usar as mãos!
Posso ir de novo, velhote?
Nãoo?!
Quebrou...
Que tal mais uma tentativa?
Ok, é a minha vez!
Entraram!
Ah, isso foi incrível!
Você é muito bom, Chopper!
Vocês não vão me deixar feliz
com elogios, seus idiotas!
Mas ele parece muito feliz...
É! Vocês estão se
divertindo, pessoal?
É!
É, beleza!
Arrasa, Brook!
Essa música é um grande sucesso,
e vai iluminar Wano!
Vou entregar para vocês a melhor música
soul, junto com a princesa que todos amam!
Isso mesmo! É a música
que o Irmão Oden amava!
“Princesa da Lua”!
Princesa Hiyori!
O que podem ser estes?
Intrigou-te, Nico Robin?
Tengu-san! Como você
sabe o meu nome?
Minha coleção pessoal.
O quê?
Encantadoras, não são?
Minhas belas bonecas kokeshi!
Não muito.
Ai!
Nossa, que dramático!
Você é tão bobo, Tengu-san.
Agora que parei para pensar,
por que você mantém sua coleção aqui?
Este é meu quarto de hobby secreto, o lugar
onde estive confinado por muitos anos.
“Confinado”?
Acho que você é mais
do que um simples ferreiro, então.
A forja não passa de
um mero hobby meu.
Embora pareça que eu tenho aptidão para isso.
Governar me cansa tanto...
Quem é você, de verdade?
Meu nome é Kozuki Sukiyaki.
Que surpresa!
O Momo-chan sabe?
Ele não sabe. Nem
pretendo contar a ele.
Mas...
...Nossos vassalos devem ter percebido.
Eu sou o principal culpado por
permitir que Orochi usurpasse o trono do nosso país.
Sendo assim, para quem
eu poderia dizer que ainda estou vivo?
Quando eu mal escapei
deste quarto com vida,
Oden já estava morto, e o País de Wano
havia mudado para pior.
Considerei cometer o ritual de
suicídio onde estava,
mas não tive escolha a não ser me esconder...
até o dia da chegada para
o bem de minha missão restante.
E agora, depois do que aconteceu,
Devo minha mais profunda gratidão
a todos vocês por tudo.
Tenho certeza de que todos ficarão felizes em ouvir isso.
É mesmo...
Ah, Tengu-san. Há algo que eu
gostaria de falar com você...
Acredito que este país possua
uma delas... A Arma Antiga,
Pluton.
Como você sabe disso?!
Está escrito no Poneglyph
do Reino de Alabasta.
E aqui eu não esperava
que alguém soubesse tanto...
Sim, é aqui.
Nãoooo, eu sou o
t-não-quero-ser-o cara tipo magro...!
Eu te avisei para não me testar, não avisei?!
Um cara na minha posição não pode
sair por aí sendo derrotado pelos subordinados de um pirata!
A Marinha não tem a mão de obra
para limpar essa bagunça agora.
Ainda assim, acabou como
eu pensei que seria...
Bem, acho que vocês se saíram bem...
Não é a melhor porcaria, com certeza...
Puxa... Deveria ter
deixado envelhecer mais.
Ring, ring,
ring... Clique.
Sim, senhor, é—
Ei, sou eu. Envie um
navio de guerra para Wano, rapidinho!
O quê?! Ah, T-Touro Verde?—
E nada de fofocas
para Sakazuki-san! Fim.
Clique.
Eu gosto disso nele, de verdade.
Sua atitude de “não faz corpo mole”.
Quero ganhar o elogio dele,
tipo um “Bom trabalho” ou algo assim...
Talvez pegando a cabeça desse pirralho...
Quem está lá em cima?
Certo, ouçam todos!
Ninjas, piratas, Minks e samurais!
Os vassalos do rei!
Yakuza, e todo Wano!
Mandaram muito bem na
batalha, seus patifes!
Bom trabalho, jovem!
Façam um brinde!
Faça isso, mestre da festa!
Certo, pode deixar!
Luffy...
Não conte para
o país inteiro sobre mim.
Por que eu não contaria?
Isso me tornaria um herói.
E qual é o problema com isso?
Não há como negar sua vitória sobre Kaidou!
Seu grande idiota!
Todo mundo estava esperando
por você, Momo!
Saia do meu caminho!
Chapéu de Palha!
Se eu me livrar de você aqui...
Desgrenhado:
Vamos acendê-los!
Tudo certo! Pela comida de amanhã...
O que você está fazendo?!
Aqui vamos nós!
Saúde!
Façam barulho!
É!
Eu definitivamente vou continuar bebendo por isso!
Vamos festejar!
Entenderam, pessoal? Vamos
beber a noite toda!
Eles são um bando
selvagem, esses piratas...
Honestamente, quem já ouviu falar de
uma festa tão enorme como esta?
Ei, não me metam nisso!
Ah, qual é! É uma festa!
Não tenho a
menor ideia do que está acontecendo no exterior...
Mas você vê essa porcaria?! É por isso
que estou aqui para me livrar de você!
O quêêê?!
De fato, Eustass Kid foi até Luffy,
com uma expressão de raiva em seu rosto,
por um motivo muito claro.
É o arauto do
fim do velho regime,
e o começo de uma nova era.
Buggy, o Gênio Palhaço...
“Barba Negra” Teach...
Shanks, o Ruivo...
E Luffy do Chapéu de Palha...
Estes são os novos imperadores...
Os Quatro Yonkous do Mar!
A música do festival
soam terrivelmente felizes...
Mas a Marinha não está com
hum humor para isso, pirralhos...
A festa acabou...
Vou drenar o sangue de todos vocês...
O mundo lá fora está uma bagunça...
Eu vou pegar sua cabeça,
então apenas espere por mim lá...
Faz um tempo...
Essa é a primeira vez que volto
aqui desde que nos despedimos do Oden-san...
Momo e Hiyori devem estar
bem crescidos agora...
Tem algo aqui...
...que não deveria estar aqui.
Senhora Ninja?
Algo nefasto se aproxima.
Vem de fora.
Shinobu!
Vocês dois também sentiram?
Algo se aproxima!
Atenção, todos...
Luffy-dono e seus camaradas ainda
estão se recuperando dos ferimentos da batalha.
Não os deixem saber disso!
Então vocês também notaram?
Não podemos permitir que o
barulho do festival pare!
Avante!
Eles dizem que “influência” é algo...
...que é difícil de conseguir...
...quando você realmente quer.
Ei, agora.
O único com quem tenho negócios
é o Luffy do Chapéu de Palha.
Não fiquem no meu caminho, samurais.
E-Ele é... um marinheiro da Marinha!
O inimigo que Luffy-dono e
sua tripulação enfrentaram lá fora!
Vocês realmente sabem sobre
o mundo lá fora, hein?
Então... vocês sabem sobre isso?
Shuriken de Flores!
Shinobu!
Raizo!
Sim!
Estilo Kappa:
Rio da Retribuição!
Puxa...
O quê?!
Determinado, hein...
...seu maldito samurai!
Raizo-sama!
Os Tenryuubitos são
os deuses do mundo!
E já que este país não é
membro do Governo Mundial,
vocês não têm direitos!
Me desculpem...!
Bosques da Ira!
Eu comi a Moku Moku no Mi
e me tornei um Homem-Floresta!
Assim como os mares,
os bosques geram vida!
É a verdadeira essência de uma Logia!
Se vocês vão ficar no meu caminho, eu vou
lidar com todos vocês de forma permanente!
Não importa quantas pessoas eu mate
neste país, porque a lei não chega aqui!
Vocês nos desprezam?! Como
podem pensar tão pouco do nosso povo?!
Aqui está uma lição para vocês: A humanidade
sempre manteve alguns dos seus próprios para baixo!
Isso porque o sacrifício de alguns é
necessário para fazer a paz para muitos:
Países não-membros como o seu são sacrificados
para o bem do mundo!
E ao manter pessoas como vocês para baixo,
o resto de nós pode seguir com nossas vidas!
Discriminação é conforto!
Não me odeiem, no entanto!
É assim que o mundo funciona!
Me parem se puderem!
Mesmo que isso signifique
matar milhares de pessoas,
Eu vou colocar minhas
mãos no Luffy do Chapéu de Palha!
Cada última palavra sua...
...é Intolerável!
Ei, chefe!
Vamos ver o Luffy!
Ele é praticamente
um grande pirata agora!
Que cara, hein?
Que cara, de verdade!
Ai, ai, ai!
Isso é um Haki forte!
Por vinte anos,\Eles suportaram a tirania...
E só agora foram totalmente libertados,
não permitirei nenhuma interrupção de sua celebração!
Quem diabos é você?!
Eu sou Yamato, filho de Kaidou!
Do Kaidou...?
Isso mesmo, Yamato!
Momonosuke-sama!
Você não colocará sua
mão em nossos heróis em recuperação!
Um dragão?!
Boro Breath!
Momonosuke-sama!
Independentemente...!
Vá embora! Saia da
vista da capital!
Não cause angústia ao meu povo!
Eu prometi ao meu povo
que não haveria mais!
Estranho... Um
dragão rosa?
Eu nunca ouvi falar de
um poder de Akuma no Mi assim!
Você está no meu caminho!
Momonosuke-kun!
Yamato!
Você não deve lutar!
Eh?
Estaremos dentro das
fronteiras de Wano em breve!
E-Ei!
Aguarde um pouco antes de desembarcar...
Eu...
...não estou realmente pronto para ver o Usopp...
É... E eu aposto que aquele
pirralho do Kid ainda está lá, também!
Ele veio tentar arranjar
briga com a gente outro dia!
Ah, cale a boca!
O Chefe vai decidir o que estamos fazendo.
Este é...
Aquele é...
O navio do Ruivo!
Eles têm agentes do CP9
a bordo! Que dor de cabeça...
Quem
se importa? Estamos indo!
Fogo! Mantenham o Ruivo afastado!
Maldito seja!
O que ele está fazendo?!
O que ele quer?!
Não tem tesouro neste navio!
Só tem uma Akuma no Mi...
Qual o problema com ela?! Tudo o que
ela faz é te transformar em borracha!
Eu não estou de brincadeira!
Eu vou te provar!
Uhum, vá em frente então!
Eu, uhm
Aiiii!
Seu idiota!
O que diabos você está fazendo?!
Ei, espere, Luffy.
O braço dele esticou!
O que diabos está acontecendo?!
Vá embora.
Ei, não chore! Eu pensei que
você fosse um homem!
Mas... Shanks...!
Seu braço!
Acho que todos os nossos chefes
conhecem o Luffy do Chapéu de Palha pessoalmente...
Dizem que o Luffy do Chapéu de Palha é...
Ouvi dizer que ele está fora de controle,
um monstro macaco totalmente selvagem...!
Não tenho intenção de ver o Luffy.
O quê?!
Pensem no que está acontecendo
em nossos territórios hoje em dia.
Aquele homem que vive dizendo
que é capanga do Luffy, Barto...
Barto... o quê?
Ele queimou a nossa Jolly Roger
e a trocou pela do Luffy...
Ele é o futuro
Rei dos Piratas, Luffy-senpai!
Este é o adesivo da tripulação dele!
Esta ilha é o território do
Shanks dos Quatro Yonkous!
O quê?
Um dos Quatro Yonkous?!
Eu não dou a mínima!
Se a gente deixar passar...
Eu perderia a confiança das pessoas em mim.
Bem, isso é
verdade... Mas ainda assim...!
Ah, qual é, Chefe!
Eu quero vê-lo!
Eu também!
Não podemos permitir que o Exército Revolucionário
corra livremente, Cão Vermelho!
Eu já sei disso, mas eu
não tenho as tropas para enviar.
Sabo...
É um herói para o mundo agora!
Oitocentos anos atrás, o Governo
Mundial foi criado por vinte fundadores.
Dos seus descendentes, apenas Nefertari
Cobra participou do Reverie este ano.
É por isso que seu assassinato teve
significado para o Exército Revolucionário!
Poucas horas antes disso, na Terra dos Deuses
onde os Tenryuubitos vivem,
Eles destruíram o Casco do Tenryuubito,
o símbolo dos Nobres Mundiais, e declararam guerra.
Liderados pelos Almirantes Touro Verde
e Tigre Roxo, a Marinha revidou, mas o resultado...
O ex-soldado do Exército Revolucionário
e escravo Tenryuubito...
...Bartholomew Kuma foi libertado,
e todos eles escaparam!
Deve ter sido difícil para os Almirantes
lutarem na Terra dos Deuses.
Você não precisa
dar desculpas para eles.
E quanto ao desaparecimento da Princesa Vivi? Ocorreu
ao mesmo tempo que o assassinato de Cobra.
Ambos os casos estão atualmente sob investigação,
junto com qualquer conexão entre eles.
Alabasta deve
estar uma bagunça completa.
O navio do Rei Cobra
ainda está no Porto Vermelho...
A situação exige que eles
não possam partir para casa.
Podemos encerrar o caso sobre
a tentativa de assassinato de Saint Charlos?
Em relação ao Saint
Myosgard desculpando os agressores,
eles ainda estão deliberando
na Terra dos Deuses.
Os Cavaleiros Sagrados intervieram,
e está ficando complicado.
Deixe-os resolver!
As pessoas estão empolgadas, pensando que
Sabo estava por trás de todos esses incidentes!
As terras que fizeram
parte da recente “Revolução das Oito Nações”,
e em qualquer lugar do mundo
onde haja faíscas de rebelião,
começaram a adorá-lo como um deus!
Eles o chamam de
“Imperador das Chamas”!
Sua popularidade agora excede...
...a do “Dragão Insurgente”, líder do Exército Revolucionário!
E para completar, seu irmão mais novo,
Luffy do Chapéu de Palha, é agora um dos Quatro Imperadores!
No mundo pirata,
o irmão do Imperador das Chamas
acabou com a velha guarda!
Agora, uma nova era está sobre nós!
Pelo amor de Deus...
Que hora que eu
escolhi para me tornar o Almirante da Frota...
Mas não importa como eles venham até mim,
Eu vou mandar o inferno de volta para eles!
Ei, Beck...
Acho que já é hora
de pegarmos para nós...
O One Piece!
O tempo acabou.
alguém disse de novo, com uma risada
Tudo bem então, a brincadeira de esconde-esconde...
acabou
Vamos lá, venha
Deixe seu coração bater
e as coisas vão mudar
Fique forte, você tem tempo
Erga esse sonho
A solidão que transborda não pode me sustentar sozinho
Nós éramos tão livres em nossa juventude
Que sonho bobo
...viver
iluminando caminhos desconhecidos
Vamos nos levantar e tentar
Vamos ver os confins do mundo juntos
Juntos, podemos seguir em frente e voar